Olá a todos, neste vídeo eu vou...
Muito direto e claro em relação à joint venture.
Não quero fazer nenhuma dessas coisas.
avaliações que eles estão fazendo,
colocando-o para jogar ou fazer alguma coisa
porque comecei a implementá-lo no meu
aplicativo e quero mostrar a vocês o que
Comecei a fazer isso. Eu literalmente comecei a
Faça isso hoje, domingo, dia 20.
Setembro. Estou usando o JV há 4 horas.
aqui no meu aplicativo e tem
Fiquei muito surpreso. Então, começando
Por JV, não é um modelo de LLM, certo?
VERDADEIRO? Diego Almeida, acho que é ele.
Diogo Almeida, o fundador, não é
Brasileiro. Ele não é brasileiro.
Embora o nome possa sugerir o contrário, não é?
Mas ele o chamou de Sistema Um.
Modelo. Então esse é o nome do
novo modelo. É um modelo de IA com
uma categoria específica criada por
Tipografia e é basicamente focada
na elaboração da classificação. Resumindo,
aquilo é. E é incrível o quanto isso pode fazer.
para reduzir o custo de utilização e de chamadas de LLMs.
Isso substitui o LLM? Não, não substitui.
Mestrado em Direito. Então, neste vídeo eu quero
Mostre-os aqui rapidamente.
Quero mostrar o que estou me candidatando.
Então, vou começar resumindo,
explicando até mesmo para você que você é
Eu irei te ver, para que você entenda como
Você pode se beneficiar disso. E então
Vou mostrar a vocês o aplicativo que estou usando.
fazendo isso, por que estou usando isso e
Quanto dinheiro isso me fará economizar?
Então, vamos continuar com o
O conceito é o mesmo de sempre neste canal.
A IA precisa produzir resultados.
Brilhante. Então, como usamos JV?
Para gerar resultados reais? Eu vou para
Para mostrar meu caso de uso, que é para
Faz todo o sentido para mim neste exato momento.
momento, porque já estava se desenvolvendo
um copiloto de vendas, que é um
requerimento a ser acompanhado do
vendedores. E o custo era um problema.
Estava se tornando difícil manter o equilíbrio.
devido a chamadas de IA. E com JV,
Puxa vida, vou reduzir isso a um nível absurdo.
. Vou te mostrar isso aqui.
Vamos começar. Lembre-se, se você for
programador, consultor, empresário,
Homem de negócios, não importa, você quer entrar
no mundo da inteligência
artificial e criar uma solução
robusto e ganhar dinheiro com isso,
entender como criar um modelo de
Para negócios, você precisa conhecer o Acelera 360.
. Se você quer conhecê-lo, acelere. Ele
O link para inscrição está aqui.
Descrição deste vídeo. E isto
No sábado vou ministrar um workshop chamado
Desenvolva o sistema de IA para entender como
Entender o mercado e seus pontos problemáticos,
como criar uma oferta, como
estruturando um mecanismo de IA e como
Comece a vender e ganhe seu primeiro
cliente. Será uma oficina prática. Sim
Se você quiser participar, o link também está aqui.
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo. Vamos começar. UM
Breve introdução. Se você gostar
Conheçam Jeev, aqui está ele: typesafe.ai.
Então, este é o site oficial.
Typesafe é o nome da empresa, certo?
OK? Vou dar uma explicação muito breve.
Aqui é simples. Aqui temos os LLMs,
Não? E aqui temos Jeev Avaliar.
O que tem aqui? OpenAI com ChatGPT,
Google com Gemini, Claude com Opus, com
Haiku, ou qualquer outro modelo. Aqui
Basicamente, você envia uma mensagem e ele vai.
Ele gera os tokens, certo? Vai
gerando os fragmentos de texto e você
Retorna a resposta, que é o que já faz.
Sabemos muito bem. Jeev não resolve isso.
esse problema. Na verdade, é uma IA (Inteligência Artificial).
um modelo de IA focado em
classificação. Então, para aqueles que
Eles não entendem de tecnologia, me deixem em paz.
voltar uns 15 anos no tempo,
Na universidade, estudei algo chamado
regressão logística. Para explicar
Resumindo, o que é regressão?
logística e triagem, imagine
Eu crio um algoritmo de IA e digo a ele:
o seguinte: "Olha, eu vou te dar o
características de algo." Por exemplo,
as características de uma maçã. Você
Eu apresento todas as características de um(a)
maçã. Então, veja, é redondo.
Geralmente é vermelho, mas pode ser
verde, quando você morde por dentro é
amarelado, etc., etc. Isto
treinamento e este algoritmo criam pesos. E
após o algoritmo ser
Basicamente, eu tenho experiência e dou minha contribuição.
Olha, isto é amarelo, comprido e tudo mais.
É isso, e estou incorporando isso a este algoritmo.
Então, esse algoritmo retorna o
A seguir: "Olha, essa coisa que você me deu..."
"Há 0,01% de chance de ser uma maçã."
Este é um algoritmo de regressão.
logística. É incrível, isto é o
padrão. Aprendemos muito sobre isso no
universidade. Então, quando vi Jeev
A primeira coisa de que me lembrei e que disse foi:
Uau, isso é incrível! É um
algoritmo, é como uma regressão
logística, mas você não precisa
Treine-o, pois ele já vem treinado.
Achei isso maravilhoso.
Porque? Porque, meu amigo, você pode
classificar coisas sem treinamento
algoritmo, sem ajuste de pesos; é isso
preparar. Então, Jev está criado?
É para isso que serve, certo? Basicamente, você passa adiante.
informação, não um texto como em um
LLM, mas um JSON, e ele responde com
uma questão de múltipla escolha, uma pontuação ou uma
Sim ou não. Vou dar um exemplo simples.
para que eles entendam. Imagine isto:
Ocorreu uma transação no meu banco.
São 3 da manhã e não é do Brasil.
É originário da China. Qual é a probabilidade?
E se for um golpe? E ele você
responder. 90% de probabilidade de ser
fraude. Mas você também poderia fazer isso.
com um mestrado em Direito (LLM). Só que um LLM é muita coisa.
Mais caro e mais lento. Se você ligar para um LLM
Isso levará cerca de 3 segundos.
tempo médio de resposta. Mas Jev não fez isso.
. O Jev dura cerca de 400 milissegundos e é
significativamente mais barato. Kelvin, ?
Para que eu usaria isso? Você pode reduzir
O custo de um mestrado em Direito (LLM) é extremamente alto.
Tomar decisões. Isto é lindo,
pessoas. É uma instrução condicional, uma instrução condicional inteligente.
Uhu! Está evoluindo muito rapidamente.
Está evoluindo muito rapidamente. Esse
É uma loucura. E sem treinamento. Se for assim
Poderíamos fazer isso manualmente, mas
Kelvin, já existem muitos algoritmos.
Eles existem, meu amigo, eles existem. eu sei que
Eles existem, droga. Mas isto é muito
rápido. Você não precisa treinar isso.
Pronto, está finalizado. Isto é um
É uma loucura, é muito rápido. Agora que
Você entende mais ou menos o que é Jev?
Vamos fazer algumas comparações para
distinga-os, ok? No mestrado em Direito, ele
A entrada aqui é um contexto. O
entrada aqui, a entrada aqui é uma
Contexto, entende? Você envia um
contexto para Jev. A entrada que
"Você passará por aqui" é um estado/contexto.
JSON. O objetivo do LLM é gerar.
Isso irá gerar um texto de resposta de acordo com
o contexto que você solicitou. Isso irá gerar um
código, um JSON, uma resposta
qualquer pessoa, qualquer coisa baseada no
A mensagem que você enviou, ok? Em vez de,
O objetivo de Jev é decidir ou
classificar. Então, essa é a abordagem.
Jev, você entende? Então, o
A saída do LLM geralmente é um texto.
, pessoas. O que isso gera? O
A saída do LLM consiste em tokens, que são
palavrinhas, pedaços de palavras. Em
Mudanças e a partida de Jev são decisões.
e probabilidades. Então, decisões,
decisões e probabilidades. Amigo,
Imagine isso para uma análise de
fraude. Você não precisa usar um LLM e
Possui um nível absurdo de poder de decisão.
Caramba, isso é incrível. Kelv, você já...?
testado até o limite? Não, eu não tenho.
Ainda estou tentando fazer isso e isso me dá
preguiça. Eu mesmo já fui um deles.
aplicando-o ao que fazia sentido para
meu. Eu vou te mostrar, se acalme.
Deixe-me explicar para os leigos aqui.
para que eles entendam. O que mais vamos fazer?
Levar aqui? Ah, texto, texto livre. ?
O que o texto livre permite? O
O mestrado em Direito (LLM) permite texto livre. Jev permite
Texto livre? Não, Jev é objetivo.
Então, em termos de velocidade, o LLM é lento e
face. E Jev é incrivelmente rápido. Rápido e
barato, muito barato, realmente muito
barato. E vou mostrar-lhe um.
Comparação em instantes. Quando
Devo usar um ou outro? Depende do caso. Jev
Substitui o LLM? Não, embora dependa.
da aplicação. Muitas coisas de
Classificação e tomada de decisão usando LLM
Hoje, eu migraria 100% deles para o Jev porque
custo e velocidade. E meu aplicativo,
Por exemplo, é em tempo real, então
Isso vai mudar todo o jogo. OK?
Resumindo, é isso. Kelvin,
Você quer saber mais sobre Jev? Feixe
A seguir: Acesse o Typebase aqui e
ler. Visite o blog deles aqui. Tem
Procure em algum lugar por aqui. Documentos. Aprender
Para ler a documentação. Muito bom. Muito
Bem. Está aí, veja? Pessoal
primitivos. Escolha, pontuação, sem avançado
entrada. Está tudo aqui. Está tudo lá
Muito bem explicado. Muito legal. Por
É verdade, não é, não é, não se trata de mim.
vídeo. Meu vídeo é sobre o aplicativo.
prática. O que mais? Você quer
Para entender melhor? Jev escreve aqui em
YouTube, veja. As pessoas estão fazendo
muitos lançamentos comparando,
olhar. Jev é louco. Bum, bum, bum,
boom. Tem muita gente fazendo isso
Aqui temos alguns joguinhos. E aqui no meu vídeo,
O que você vai ver? Você verá
a aplicação no mundo real. Então, eu vou
Para explicar meu contexto atual e onde
Estou aplicando isso para que você possa
Compreender, replicar e começar a criar.
seus próprios casos de uso. Então
Vamos. Quero usar JV. Como você...
fazer? Primeiro, você vem aqui, para o seu
Inscreva-se no site e participe!
a lista de espera deles, porque, meu amigo, não.
Existe outra maneira. Eles têm uma lista de espera.
E como eu o utilizo? Estou usando
Roteador aberto. Eles o têm, eles o libertaram.
Ali, perguntei à comunidade,
Acho que OpenRouter e Vercel são,
A AWS também tem alguns roteadores, esse aí.
Eu não o conhecia, mas tudo bem. Muito bom.
O OpenRouter está disponível gratuitamente. Eu sou
usando através do OpenRouter e
Funciona muito bem, muito rápido.
Latência média de 300 a 550
Tempo de resposta em milissegundos. Uau, isso!
É muito rápido, meu amigo. Brilhante. Agora,
Nesta parte do vídeo, vou explicar
o contexto que estou usando.
Resumindo, temos uma solução.
chamada infraestrutura de crescimento
com inteligência artificial, que
Consiste em usar IA para ajudar o
empresas para vender mais, para crescer mais,
para ajudar nossos parceiros aqui em
Celera pretende crescer e vender mais. Brilhante.
Então, já que estamos falando sobre
Vendas e crescimento, o quê?
Precisamos mesmo ter isso? Todo o processo de
vendas. Então, essa coisa que você está fazendo
Seeing is Growth AI, uma ferramenta,
uma solução que temos aqui na 360.
Isso engloba todo o conceito de vendas, tudo.
o fluxo de vendas, o fluxo de trabalho, de
Automação com inteligência
artificial. Bem, este é o primeiro.
ver. Então, este é o aplicativo.
aqui. Veja, esse é o nosso objetivo. Ele
O objetivo é vender mais. O que você está fazendo
nossa ferramenta? Venda mais. OK,
Mas será que o CRM faz isso? Não, não o CRM.
Sim, faz isso. Você vai entender. CRM é
Apenas um cadastro de cliente. Então,
Growth AI, que é a nossa ferramenta,
Isso faz com que as empresas vendam, vendam.
ainda mais com inteligência artificial. ?
Entendido? Então, você sabe que
O principal que a IA precisa é ter
Contexto, ter dados. Então vamos lá
lá. Primeiro passo do nosso fluxo, não.
Vou falar aqui sobre fluxo de vendas.
Estou aqui conversando sobre
Marlon, eu apaguei os contatos dele, mas em
Em resumo, coletamos dados de tudo. Por
Por exemplo, houve uma reunião com um
chamada que nosso SDR fez para
Marlon aqui. Então, todos os
A conversa está aqui, veja. Esse
Este é o contexto da IA. Pai,
pa, pa, pa. Então, vamos lá. Em
O que acontece com o fluxo de vendas? Apenas
Para ajudar você a entender, temos o estágio de
atração, onde atraímos o
pessoas, assim como eu estou fazendo com
Você aqui, gerando conhecimento e
perguntando a eles: vocês querem abrir um negócio?
Eles querem gerar resultados com
inteligência artificial? Clique no
O link está aqui e inscreva-se em
Acelere 360. Em seguida, temos a etapa de
classificação, onde vamos classificar
Confira as pessoas que entram.
se eles tiverem o perfil. Então temos
a fase de conversão. Conversão,
Em resumo, um processo de vendas é
Veja isto aqui. No processo de
vendas, então, amigo, três quarteirões
As principais, certo? Aqui no
conversão temos um palco muito grande
A ligação de vendas é importante.
Então imagine o seguinte: Eu atraí,
Vocês que estão aqui, querem começar?
Com IA, clique no link que está em
a descrição deste vídeo ou venha para
minha oficina, tudo na fase de
atração. Então, despertou-se o interesse.
Você entrou em contato, minha equipe.
avaliar. Então, o que é isto?
Avaliação? Essa pessoa realmente
Quer abrir um negócio? Ele tem o perfil,
tem o perfil, tem o perfil, é
Agende a reunião. Então, aqui em
A conversão ocorrerá na reunião e
Temos a reunião de vendas marcada. Qual
Será esse o problema com a ligação de vendas?
No meu caso, acontece pelo Google Meet. Em
Algumas empresas operam via Zoom, em
Outras acontecem via, sei lá, Slack, Teams.
, por exemplo, ou qualquer outro
ferramenta de vídeo ou até mesmo reunião
Pessoalmente. Então, qual é o objetivo? O
vendas, pessoas, não importa o que pensem
que eles estão vendo que é um presente, não é?
isso é! É tanto técnica quanto método.
Então, o que fizemos? Oh
, com o objetivo de criar um
uma solução que ajuda as empresas a
Para vender mais, criamos uma ferramenta.
Chamada do Sales Copilot. O que é o
Copiloto de Vendas? Só para te mostrar
Rápido, veja aqui. Copiloto de Vendas
É muito simples. Imagine que eu tenho um
Reunião no Google Meet. Então,
Entrei no Google Meet para fazer o
reunião. Vou deixá-lo minimizado por
Olhem só vocês aí. E eu venho aqui,
Olha, começar, nova reunião. E eu comecei
Realizar a reunião. Quando eu entro
uma reunião, veja, ele já identificou
Há uma reunião aqui e eu vou...
guia. Tudo bem? Então, eu tenho um
copiloto de vendas. Aqui eu começo a
Para realizar transcrição em tempo real,
Aqui eu anoto, um resumo do
reunião e aqui nos dados eu vou
Reunir as informações. Então,
Por exemplo, uh, bem-vindo, como
Você é? Como vai, João? É um
É um prazer tê-lo(a) aqui nesta reunião.
vendas. Meu nome é Kelvin, sou de
Celera 360 e meu objetivo aqui com vocês.
Primeiro, entenda seu negócio, seu
momento atual e onde você quer chegar
chegar. Em seguida, quero identificar
O que está te impedindo de seguir em frente?
para avaliar se a Celera realmente consegue
te ajudar. E se eu entendi que existem
Affinity, vou te mostrar como funciona.
nosso programa, o que faríamos no seu
caso e qual é o investimento. E para
Finalmente, quero concordar com você em algo, eu sei.
diretamente comigo. Se fizer sentido
Siga em frente, me diga você mesmo, blá blá blá
Blá, blá, blá, blá, blá, blá.
OK. Qual é o objetivo? Ao longo deste
processo, o sistema coleta os dados,
transcrever toda a reunião e, sobre
Tudo começa a fornecer informações sobre vendas.
Não vai fornecer nenhuma informação útil aqui porque não há nenhuma.
Ninguém estava na chamada, mas se houvesse alguém...
Alguém começaria a dar conselhos sobre
oferta. Olha só que interessante!
aqui. Eu uso IA aqui, meu amigo. Olha, isso...
Você consegue ver? A conversa é
Acompanhando em tempo real. Então,
Aqui eu utilizo inteligência artificial.
para reunir as informações. E lá
É aí que Jeev entra em cena. Então,
Vamos dar uma olhada aqui. Uau, eu coloquei muita coisa
coisas. Agora vamos entrar no palco
de arquitetura. Como é que isso funciona?
Ou melhor, como isso funciona?
Até o momento, qual foi o seu histórico de inscrição? Então, é
Muito simples, veja. Há uma detecção de
reunião, que é o que você acabou de ver
aqui. Existe um processo STT, que é
conversão de fala em texto, transformando voz em
texto. Existe então um algoritmo que
Organize esta transcrição. E lá
Muitas coisas estão acontecendo em paralelo.
A primeira é: Eu não posso ser
recorrendo constantemente à IA. Dizer,
Imagine que para cada palavra que eu digo
Eu e a IA dizemos: "Ei, você tem alguma pergunta?"
Analise isso, observe o custo de tudo isso.
Existem, portanto, diversas técnicas que são
Eles implementam isso para fazer essa merda
Funciona e é barato. Mas o barato
Aqui para mim hoje são quase 4 por
reunião. Então 4 x 5, 20. 20 reais
por reunião. Olha só essa loucura.
De 20 a 30 reais. Brilhante. Uma reunião
40 minutos, 50 minutos é caro. Esse
É caro. Então entre aqui e veja. Isto
A primeira coisa que faz é extrair
Os dados, usando expressões regulares, executam um processo de
regex aqui heurística para campos
Óbvio, anote o nome, endereço,
telefone, coisas que a pessoa diz
lá e são obtidos na transcrição
. Mas não o use para isso. Então
Existe um SLM, não é?
O que é um SLM, Kelvin? É um
Modelo de IA mais leve. Não chega a alcançar
Ser um SLM é uma solução alternativa. Esse
Eis uma solução improvisada que eu encontrei, que
É basicamente um classificador, mais ou menos.
uma projeção, uma regressão
logística. Existe um classificador
É simples, não se chama IA, é o seguinte:
Para entender a intenção ou o contexto.
Essa pessoa disse: "É
caro, tem isso, tem aquilo, tem
"A outra coisa"? Então, basicamente, a
O objetivo deste bloco acima é
identificar se o tipo é
Reclamar do preço, se ele estiver reclamando de
tempo, se ele falasse de autoridade,
competição, qualquer merda para o
estilo. Isso pode acontecer aqui. Pode
Treinar um mini LM para fazer isso,
um modelo muito pequeno que funciona,
Pode ser executado localmente ou em nosso servidor.
servidor para fazer isso, porque é
viável e mais barato; Tem um custo de
Computação, mas não... veja aqui, já está funcionando.
O primeiro problema começa. Porque
Preciso mesmo lidar com essa complexidade toda?
Assim, não preciso ligar para o LLM toda vez.
por um tempo, porque o custo aqui é muito alto
. O custo aqui é muito alto. Existem 20
centavos por milhão
fichas. Acho que esse é o preço.
Então eu preciso investigar, mas é
caro. Caro. Por que digo isso aqui?
O mestrado em Direito (LLM) abrange isso? Obrigado pela sugestão.
Então imagine que meu armário seja
Olhe aqui. Boom. Meu guarda-roupa aqui
. Ufa. Co-piloto. Qual é a ideia? Em
O copiloto está sempre presente.
dizendo agora diga isto, diga aquilo,
Peça ajuda. Ele pode pedir ajuda,
Você pode conversar com o responsável pelo fechamento do negócio aqui.
Ele pode conversar com a IA.
Nossa, como eu respondo a isso? Como
Devo fazer isso? Então ele fará o
Introdução, fará o diagnóstico,
Em seguida, inicie a apresentação.
então ele insere o valor, depois ele entra
a decisão. Então, em todos os momentos
Ele está aqui gravando a chamada e ajudando.
para o finalizador, ajudando o finalizador, ajudando
para o fechamento. Como isso gera valor para mim?
esse? Pessoal, prestem atenção agora
aqui. Preste atenção, observe. Pateix,
pateix, pateixo. Estamos conversando aqui.
de algo que gera um resultado para mim
absurdo. Porque? Esses caras não
Eles preenchem o CRM. Esses tipos, quando
Eles preenchem o CRM, mas o preenchem de forma péssima. Esses
Pessoal, é complicado lidar com eles.
um treinamento de vendas, de
técnicas de vendas. Sim, isso pode ser ensinado.
A lógica pode ser ensinada; É uma técnica.
Mas o fato de o cara seguir um roteiro,
que é um roteiro de vendas, é
complicado. Então, veja o custo.
disso e onde isso impacta diretamente
no meu resultado? Na conversão de
Encerramento. Portanto, mais vendas significam mais
alta taxa de conversão, mais
Minha empresa gera lucro. Então, isto
É uma dor cara, uma dor muito cara.
E é aí que entra o que eu vou te contar.
Esta é uma ferramenta que, por mais que...
isso me custa 20 ou 30 reais por
A reunião vale muito a pena. Porque?
Porque no final do mês, é isso que está na minha cabeça.
custo. Porque? Porque isso aumenta meu
resultado. Isso faz minha equipe funcionar.
De forma homogênea, torna o CRM
atualizar. E o melhor de tudo, eu levo
a transcrição completa em tempo real e
Isso já alimenta meu modelo de IA.
alimenta nosso banco de dados, o
dados do cliente e tudo mais, meu amigo,
Isso afeta minha atualização do ICP.
automaticamente, a estratégia
automaticamente, os números
automaticamente. Então, veja o
Que benefício eu obtenho com isso? É muito
alto. É muito alto. Brilhante. E agora,
Nossa, o que foi que isso me fez pensar, amigo? Jeff
. Então, onde eu uso o Jeff aqui?
Em primeiro lugar, meu amigo. Devo ligar ou
Não ao mestrado em Direito? Será que essa pista ou
Essa pessoa tem alguma dúvida?
cliente, o mais próximo está seguindo o
roteiro? Foi isso que ele me disse.
A objeção é uma dúvida? O que é?
Eles conseguem entender que tudo isso não passa de coisas.
decisão, classificação? E lá
Entra aí, amigo, eu consegui com GPT, olha só.
Que lindo. O GPT é incrível,
irmão. Caramba, estou quase lá!
abandonando a nuvem. Estou quase indo embora
a nuvem. Então, veja aqui. Então
Este é o meu modelo atual: detecção
reunião, STT, então organiza o
transcrição, extrai dados, gera um
Resumo e chamada para o LLM. Existem três
processos que ocorrem em paralelo. Ele
O custo de vida aqui é alto. Então existe um
validador que verifica as informações
e prepare a sugestão. Alto custo,
Latência mais alta e escala limitada. Aqui
Há outro ponto a considerar. Cada chamada aqui, o
O tempo médio é de 4 segundos.
Este é o tempo médio. 4 segundos,
3 segundos e meio, 4 segundos. Isso é
o tempo médio. É incrível
alto. Isso é muito alto. Mas
Funciona bem. Isso me dá resultados. Era
rápido. Vejamos aqui, meu amigo,
Como isso terminaria com Jeev? O mesmo,
olhar. Detecção de encontros. Então
Ele faz a transcrição, não altera nada.
Organização, limpeza, marca de
tempo, todo o resto. É aí que entra o JV.
antes, irmão. O que JV vai fazer?
Ele ficará encarregado da extração.
a classificação e a decisão. Por
que? Porque é absurdamente barato. ?
E o que quero dizer com isso? UM
A chamada me custou 0,001 centavos de dólar.
dólar. Significa que, significa que
Confira esta conta aqui. Olha só isso
conta. Preste atenção nisto.
Imagine que eu tenho uma reunião de 2 pessoas.
horas em que isso não acontece. São 120 minutos.
120 minutos são 60 segundos por minuto.
. 7200 segundos. Imagine que eu o chame de...
duas vezes por segundo. No pior dos
Os casos representam 14.400 chamadas. Eu não mais
Farei isso, mas colocarei aqui.
extrapolação. Vou multiplicar isso
devido ao custo. 0,001284 x 6 = 11 reais
para a classificação. É absurdo
barato. Isso é absurdamente barato.
Isso é muito barato. Muito, muito, muito
Barato, cara. E isso se deve simplesmente ao
classificação, certo? Se isso fizer
Chamar a OpenAI muito menos, que é o que
O que eu estou fazendo, literalmente?
Meu preço já caiu absurdamente. E eu vou
Para explicar por que isso está acontecendo.
Então vamos lá. E daí
Vocês pretendem fazer uma parceria? Ele vai identificar isso, escute,
Que tipo de fio é esse? Eu já
Conheço as pessoas que vêm aqui.
Tenho dados históricos, ele vai ver.
Qual é a intenção de compra?
Quais são os pontos problemáticos?
principais objeções
faturamento, segmento, nível de
urgência, próximos passos,
confiabilidade, qual é a probabilidade
Para concluir, isso é tudo o que ele vai fazer.
fazer. Então J faz o
Para classificação, preciso gerar texto.
Preciso gerar alguma percepção para
inserir alguma mensagem, para alguns
Que texto foi dito? Não. Então entre.
aplicar a regra lógica de
negócios. Ação, gatilho, chamada para
O CRM atualiza automaticamente, faz
de tudo. Ele precisa de um mestrado em Direito (LLM), aí ele vem.
para a sugestão final de encerramento.
Então ele liga para o LLM. Ele
O custo é muito menor, a latência é
muito melhor, a escala é muito maior e
A qualidade é muito mais consistente e
previsível. Então, o que é isso?
O que eu quero trazer aqui para você? Não
Retirei o LLM do processo, vou para
Continue usando o OpenAI aqui ou em qualquer lugar.
Outra modelo, Claude, tanto faz.
Não vou usar nada aqui, não.
Isso importa. Vou continuar usando aqui.
Porque? Porque para isso eu preciso
raciocínio. Preciso entender,
Preciso seguir o plano, não tem jeito.
outro. Eu também não vou postar o meu.
Porque os números não batem. Agora,
Nossa, em vez de treinamento, pessoal, eu
Parece incrível. Em vez de ter
capacidade total de treinamento, para
Criar um modelo de classificação,
Qualquer máquina de aprendizado de máquina faria isso.
Mas por que eu faria isso? É isso?
um custo extremamente baixo para
que? E aqui eu quero que vocês pensem sobre o
evolução pela qual a IA está passando.
Olha só essa loucura, meu Deus! Isto
a classificação torna o produto barato demais.
para o LLM e é uma "ingressão". Sim, ambos.
junto. Isto é para você que é um desenvolvedor, para
Para você, sendo treinador, esse é um ótimo objetivo!
. Para aqueles que possuem um negócio, entendam isso.
Uma coisa é certa: você pode criar toda a parte de
a conformidade da sua empresa com isto
aqui. Análise de risco, análise
crédito. Meu Deus, isso tem
Bilhões de aplicativos, cara.
Classificação de imagens,
Classificação de documentos, perfil
do cliente, nível de risco. Oh,
Existem dezenas de aplicativos.
aqui. Claro, eu vi um cara que fez um
melhoria onde o JEV foi implementado para
Recorrer ou não às ferramentas do
LLM, se o LLM chamar a ferramenta ou
Não. Cara, olha só essa loucura. Baratear
o uso da própria IA para criar
código. Então, cara, eu vejo um
É uma complementaridade muito forte, sabe?
Mas o que eu acho ótimo é que
Isto é acessível. Isto é acessível.
Ei, KV, mas apenas um
técnico? Não, isto, meu amigo, se o
A pessoa entende o conceito e pergunta.
O próprio Claudio deveria fazer isso. Então,
Não, não vejo dessa forma. E
Aqui quero mostrar na prática para vocês.
, VERDADEIRO? Vamos ver aqui, olhe, como
Essa seria a entrada deles. Então, porque
Por exemplo, o discurso do fechador, certo?
Como seria aqui, veja? Com o quê?
Os envios sofrem atrasos frequentes.
propostas? Então, isto é um
intervenção, certo? Então o
resposta principal, ah, acontece três vezes
vezes por semana. Quando o
Envio, algumas oportunidades
Eles se acalmam. Então o funcionário de vendas perguntou
Isso, e o líder respondeu com esta outra coisa.
Bom. Então, veja só, ele montou isso.
estruturado desta forma, com perguntas pré-definidas.
Então ele enviou duas perguntas, veja,
quando a proposta é adiada e outra
sobre tentativas. Excelente. E quanto a ele?
Perguntamos ao Jeb? A liderança terminou
A pergunta foi respondida?
atual? Você consegue ver se as respostas são sim ou não? Sim ou
Não? Qual é a probabilidade para cada pergunta?
O que estava preparado agora é adequado, já estava.
A pergunta foi respondida ou invalidada? Aqui
Esta é uma escolha. Existem três
opções. E qual é a resposta deles?
Então ele me deu a resposta verdadeira e a
Isso introduz a probabilidade. Então, isto eu
Posso configurar isso. Ei, amigo, meu
O limite aqui é superior a 0,80. É
Verdadeiro. Acontece, não acontece. Entendeu?
Você consegue entender? É muito complexo.
Espero que não seja. Mas aí está.
onde reside o grande valor da questão.
E esse custo é absurdamente baixo?
Essa latência? Essa latência é
maravilhoso. Este era o 814.
milissegundos, mas a média é
Permanece em 500. Portanto, para um
O aplicativo Sales Copilot é muito melhor.
mais rápido. Você entende? OK? Agora
Deixa eu trazer isso para a realidade, então...
Você, só para que você entenda. Meu
O custo atual é de 20 a 30 reais.
Vou começar a correr esta manhã.
Esta versão possui um único elemento de fechamento. Acreditar
Vou baixar o preço para 5 reais, de 20.
De 30 para 5. Essa é a minha projeção.
Provavelmente farei outro vídeo para
explicar a eles se eu consegui ou não. Resumo
Meu amigo, é maravilhoso. Existe um
Excelente aplicabilidade. Não substitui
Na LLM, é muito mais rápido, é muito
mais econômico e depende do seu caso
usar. Agora eu só sei de uma coisa, se
Se você quer abrir um negócio, precisa entrar em
Acelere 360. Se você quiser entender mais
sobre esse mecanismo, até usar
nossa própria infraestrutura aqui,
Clique no link que está no
Descrição deste vídeo e aplicação
Acelerar. Se você quiser saber mais, uh,
Venha, venha participar do meu workshop.
Exercício prático que ocorrerá neste sábado.
Clique também no link aqui. E
Vamos dar tudo de nós. Adeus a todos e até a próxima.
próxima vez. E eu estou ficando louco.
E é assim que as coisas são, droga.